{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2759
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
\f3\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa106\partightenfactor0

\f0\b\fs45\fsmilli22667 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Instructies
\f1\fs36 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs29\fsmilli14667 \cf0 Zorg ervoor dat u de volgende instructies goed leest voordat u begint met het experiment!
\f2\b0\fs24 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\fs29\fsmilli14667 \cf0 U krijgt een aantal zinnen te zien en wordt gevraagd om voor elk van deze zinnen aan te geven hoe juist deze zinnen klinken op een schaal van 
\f0\b 1 (heel slecht)
\f3\b0  tot en met 
\f0\b 7 (heel goed)
\f3\b0 .\'a0
\f2\fs24 \
\

\f3\fs29\fsmilli14667 Onthoud dat u wordt gevraagd de zinnen te beoordelen op hoe 
\f0\b grammaticaal correct 
\f3\b0 ze klinken. Er wordt uitsluitend gebruikgemaakt van bestaande woorden waarvan de spelling klopt; u wordt dus niet gevraagd de zinnen te beoordelen op spelling of vocabulair.
\f2\fs24 \
\

\f3\fs29\fsmilli14667 Lees de zin goed. Beslis hierna hoe juist u de zin vindt klinken en geef het een score. U kunt de score aanpassen door de schuifregelaar onder de zin te verschuiven van links (heel slecht) naar rechts (heel goed). 
\f0\b De schuifregelaar moet verschoven worden om uw antwoord te registreren.
\f3\b0  Als de schuifregelaar de score die u aan de zin wilt geven reeds aangeeft, moet u deze alsnog verschuiven en terug schuiven tot deze weer de gewenste score aangeeft.\'a0
\f2\fs24 \
\

\f3\fs29\fsmilli14667 ****
\f2\fs24 \

\f3\fs29\fsmilli14667 In enkele gevallen staat een deel van de zin tussen haakjes: hier dient u niet te veel aandacht aan te besteden. Hiermee wordt aangegeven dat datgene wat tussen de haakjes staat als onderdeel van de zin k\'e1n worden gelezen, maar dat het ook weggelaten kan worden. Bijvoorbeeld:\'a0
\f2\fs24 \
\

\f3\fs29\fsmilli14667 Hij is blij (dat hij naar huis mag.)
\f2\fs24 \
\

\f3\fs29\fsmilli14667 In dit geval kan de zin worden gelezen met of zonder het gedeelte wat tussen de haakjes staat. In dit experiment mag u de zin lezen 
\f0\b m\'e9t
\f3\b0  het gedeelte wat tussen de haakjes staat.
\f2\fs24 \

\f3\fs29\fsmilli14667 ****
\f2\fs24 \
\

\f3\fs29\fsmilli14667 Als u een score heeft gegeven aan alle zinnen kunt u doorklikken naar de volgende pagina waarna het experiment eindigt. Let op: als u eenmaal naar de volgende pagina gaat, kunt u niet meer terug.\'a0
\f2\fs24 \
\

\f3\fs29\fsmilli14667 Nadat u bovenstaande instructies goed hebt doorgelezen, kunt u naar de volgende pagina en starten met het experiment.
\f2\fs24 \
}